Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.ContentTypes.po
Languages: ja

# OrchardCore.ContentTypes.AdminMenu
source: Content
ja: コンテンツ

# OrchardCore.ContentTypes.AdminMenu
source: Content Definition
ja: コンテンツの定義

# OrchardCore.ContentTypes.AdminMenu
source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

# OrchardCore.ContentTypes.AdminMenu
source: Content Parts
ja: コンテンツパーツ

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The Display Name can't be empty.
ja: 表示名は空にできません

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: A type with the same Display Name already exists.
ja: 同じ表示名の型がすでに存在します

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The Technical Name can't be empty.
ja: 技術名は空にできません

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The Technical Name must start with a letter.
ja: 技術名はアルファベットの文字から始まる必要があります

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The Technical Name contains invalid characters.
ja: 技術名は無効な文字を含んでいます

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The Technical Name is reserved for internal use.
ja: そのテクニカル名は内部で使用するために予約されています。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: A type with the same Technical Name already exists.
ja: 同一の技術名の型がすでに存在します

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The "{0}" content type has been created.
ja: コンテンツタイプ「{0}」が作成されました

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: "{0}" settings have been saved.
ja: "{0}" の設定が保存されました

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: "{0}" has been removed.
ja: "{0}" は削除されました

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The "{0}" part has been added.
ja: "{0}" パートが追加されました

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: A part with the same Display Name already exists.
ja: 同じ表示名を持つパーツが既に存在します。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: A part with the same Technical Name already exists.
ja: 同じ技術名を持つパーツが既に存在します。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The "{0}" part has been removed.
ja: "{0}" パートが削除されました

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The content part could not be created.
ja: コンテンツパーツを作成できませんでした。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The "{0}" content part has been created.
ja: コンテンツパーツ "{0}" が作成されました。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The settings of "{0}" have been saved.
ja: "{0}" の設定が保存されました。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: There are no fields.
ja: フィードがありません。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: A field with the same Display Name already exists.
ja: 同じ表示名のフィールドが既に存在します。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: A field with the same Technical Name already exists.
ja: 同じ技術名のフィールドが既に存在します。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The field "{0}" has been added.
ja: フィールド "{0}" が追加されました。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: Display name changed to {0}.
ja: 表示名が {0} に変更されました。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The "{0}" field settings have been saved.
ja: "{0}" フィールドの設定が保存されました。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The "{0}" field has been removed.
ja: "{0}" フィールドが削除されました。

# OrchardCore.ContentTypes.Controllers.AdminController
source: The "{0}" part settings have been saved.
ja: "{0}" パーツ設定が保存されました。

# OrchardCore.ContentTypes.Editors.ContentTypeSettingsDisplayDriver
source: The stereotype should be alphanumeric.
ja: ステレオタイプは英数字でなければなりません。

# OrchardCore.ContentTypes.Editors.DefaultContentTypeDisplayDriver
source: The Content Type name can't be empty.
ja: コンテンツタイプの名前は空にできません。

# OrchardCore.ContentTypes.Services.ContentDefinitionService
source: Cannot add part named '{0}'. It already exists.
ja: '{0}' という名前のパーツを追加することはできません。既に存在します。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddFieldTo
source: Add New Field To "{0}"
ja: 新しいフィールドを "{0}" に追加

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddFieldTo
source: Display Name
ja: 表示名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddFieldTo
source: Name of the field as it will be displayed in screens.
ja: 画面に表示されるフィールド名です。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddFieldTo
source: Technical Name
ja: 技術名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddFieldTo
source: Technical name of the field.
ja: フィールドの技術名。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddFieldTo
source: Field Type
ja: フィールドタイプ

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddFieldTo
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddFieldTo
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddPartsTo
source: Add Parts To "{0}"
ja: パーツを "{0}" に追加

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddPartsTo
source: Choose the Parts to add to this Content Type.
ja: このコンテンツタイプに追加するパーツを選択します。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddPartsTo
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddPartsTo
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: Add Named Part To "{0}"
ja: 名前付きパーツを "{0}" に追加

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: Display Name
ja: 表示名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: Name of the reusable part as it will be displayed in screens.
ja: 画面に表示される再利用可能なパーツの名前です。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: Technical Name
ja: 技術名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: Technical name of the reusable part.
ja: 再利用可能なパーツの技術名。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: Description
ja: 説明

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: Description of the reusable part.
ja: 再利用可能なパーツの説明。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: There are no available named parts.
ja: 利用可能な名前付きパーツはありません。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.AddReusablePartTo
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Items.ContentDefinitionDeploymentStep.Fields.Edit
source: Update Content Definitions
ja: コンテンツ定義の更新

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Items.ContentDefinitionDeploymentStep.Fields.Edit
source: Include all content types and parts definitions.
ja: すべてのコンテンツタイプとコンテンツパーツの定義を含めます。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Items.ContentDefinitionDeploymentStep.Fields.Edit
source: The content types to add as part of the plan.
ja: プランの一部として追加するコンテンツタイプ。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Items.ContentDefinitionDeploymentStep.Fields.Edit
source: The content parts to add as part of the plan.
ja: プランの一部として追加するコンテンツパーツ

source: Update Content Definitions
ja: コンテンツ定義の更新

source: Content Definitions should be placed before any content steps.
ja: コンテンツ定義は、コンテンツステップの前に配置する必要があります。

source: Update Content Definitions
ja: コンテンツ定義の更新

source: Exports specified content type and part definitions for updating.
ja: 指定されたコンテンツ タイプとコンテンツ パーツの定義を更新用にエクスポートします。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Technical Name
ja: テクニカル名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Technical name of the part.
ja: パーツのテクニカル名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Display Name
ja: 表示名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Name of the part as it will be displayed in screens. Leave empty to use defaults.
ja: 画面に表示されるパーツ名です。空白の場合はデフォルトを使用します。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Description
ja: 説明

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Optionally provide a description for this part.
ja: 必要に応じて、このパートの説明を入力します。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Attachable
ja: 添付可能

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Check to allow this part to be attached to other content types.
ja: このパーツを他のコンテンツタイプに追加できるようにする場合はチェック

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Reusable
ja: 再利用可能

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentPartSettings.Edit
source: Check to allow this part to be attached multiple times.
ja: このパーツを複数回追加できるようにする場合はチェック

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentType.Edit
source: Technical Name
ja: テクニカル名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentType.Edit
source: Technical name of the type.
ja: そのタイプのテクニカル名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentType.Edit
source: Display Name
ja: 表示名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentType.Edit
source: Name of the type as it will be displayed on screens.
ja: 画面に表示される種類の名前です。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Description
ja: 説明

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: (Optional) Description of the content type
ja: (オプション) コンテンツ タイプの説明

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Creatable
ja: 作成可能

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Determines if an instance of this content type can be created through the UI.
ja: このコンテンツ タイプのインスタンスを UI を通じて作成できるかどうかを決定します。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Listable
ja: リスト表示可能

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Determines if an instance of this content type can be listed through the UI.
ja: このコンテンツタイプのインスンタンスがUIでの一覧で表示されるか決定します

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Draftable
ja: 下書き可能

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Determines if this content type supports draft versions.
ja: このコンテンツタイプが下書きバージョンをサポートするかどうかを決定します。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Versionable
ja: バージョン管理可能

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Determines if this content type supports versioning.
ja: このコンテンツ タイプがバージョン管理をサポートするかどうかを決定します。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Securable
ja: カスタム権限可能

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Determines if this content type can have custom permissions.
ja: コンテンツタイプがカスタム権限設定できるか決定します

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: Stereotype
ja: ステレオタイプ

# OrchardCore.ContentTypes.Views.ContentTypeSettings.Edit
source: (Optional) The stereotype of the content type. e.g., Widget, MenuItem, ...
ja: (オプション)コンテンツタイプのステレオタイプ。例えば、ウィジェット、メニューアイテム、...

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Create
source: New Content Type
ja: 新規コンテンツタイプ

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Create
source: Display Name
ja: 表示名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Create
source: Name of the type as it will be displayed on screens.
ja: 画面に表示される種類の名前です。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Create
source: Technical Name
ja: 技術名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Create
source: Technical name of the type.
ja: 種類の技術名。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Create
source: Create
ja: 作成

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.CreatePart
source: New Content Part
ja: 新規コンテンツパート

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.CreatePart
source: Name
ja: 名前

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.CreatePart
source: Use no spaces or special characters. For example, "MyCustomPart"
ja: スペースや特殊文字は使用できません。例えば、"MyCustomPart"

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.CreatePart
source: Create
ja: 作成

source: Content Type Definitions
ja: コンテンツ タイプの定義

source: A comma separated list of content type definitions to delete
ja: 削除するコンテンツ タイプ定義のカンマ区切りリスト

source: Content Part Definitions
ja: コンテンツ パーツの定義

source: A comma separated list of content part definitions to delete
ja: 削除するコンテンツパーツ定義のカンマ区切りリスト

source: Delete Content Definitions
ja: コンテンツ定義の削除

source: Delete Content Definitions
ja: コンテンツ定義の削除

source: Exports specified content type and part definitions for deletion.
ja: 指定されたコンテンツ タイプとコンテンツ パーツの定義を削除用にエクスポートします。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Edit Content Type - {0}
ja: コンテンツタイプ- {0} を編集

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Fields
ja: フィールド

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Remove
ja: 削除

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Display mode
ja: 表示モード

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Editor
ja: エディター

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Add Field
ja: フィールドを追加

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Parts
ja: パーツ

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Contains the fields for the current type
ja: 現在のコンテンツタイプのためのフィールドを含んでいます。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Add Parts
ja: パーツを追加

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Add Named Part
ja: 名前付きパーツを追加

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.Edit
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditField
source: "{0}" settings for "{1}"
ja: "{1}"のための "{0}" 設定

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditField
source: Display Name
ja: 表示名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditField
source: Name of the field as it will be displayed in screens.
ja: 画面に表示されるフィールド名です。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditField
source: Technical Name
ja: 技術名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditField
source: Technical name of the field.
ja: フィールドの技術名。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditField
source: What type of editor should be used?
ja: どの種類のエディタを使用する必要がありますか?

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditField
source: What type of display mode should be used?
ja: どの種類の表示モードを使用する必要がありますか?

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditField
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditField
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditPart
source: Edit Content Part - {0}
ja: コンテンツパーツ- {0} を編集

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditPart
source: Fields
ja: フィールド

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditPart
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditPart
source: Remove
ja: 削除

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditPart
source: Add Field
ja: フィールドを追加

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditPart
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditPart
source: Delete
ja: 削除

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Shared.DisplayTemplates.EditPartViewModel
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: Edit Part - {0}
ja: パーツ - {0} の編集

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: Some part settings common to all types can also be defined at the <a href="{0}">Part Definition</a> level.
ja: すべての種類に共通するパーツ設定。設定は <a href="{0}">パーツ定義</a> レベルでも定義できます。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: Display Name
ja: 表示名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: Name of the part as it will be displayed in screens.
ja: 画面に表示されるパーツ名です。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: Description
ja: 説明

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: The description of the part as it will be displayed in screens.
ja: 画面に表示されるパーツ名です。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: What type of editor should be used?
ja: どの種類のエディタを使用する必要がありますか?

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: What type of display mode should be used?
ja: どの種類の表示モードを使用しますか?

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: Save
ja: 保存

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.EditTypePart
source: Cancel
ja: キャンセル

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Shared.DisplayTemplates.EditTypeViewModel
source: Technical Name
ja: テクニカル名

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Shared.DisplayTemplates.EditTypeViewModel
source: Create New {0}
ja: 新規 {0} を作成

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Shared.DisplayTemplates.EditTypeViewModel
source: List Items
ja: 項目の一覧

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Shared.DisplayTemplates.EditTypeViewModel
source: Edit
ja: 編集

# OrchardCore.ContentTypes.Views.GraphQLContentTypePartSettings.Edit
source: Collapse
ja: 閉じる

# OrchardCore.ContentTypes.Views.GraphQLContentTypePartSettings.Edit
source: NB. Setting is collapsed by default, and cannot be overwritten.
ja: 注意. 設定はデフォルトで折りたたまれており、上書きできません。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.GraphQLContentTypePartSettings.Edit
source: Check to collapse fields in the GraphQL schema.
ja: GraphQL スキーマのフィールドを折りたたむ場合にチェックします。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.GraphQLContentTypePartSettings.Edit
source: Hide
ja: 非表示

# OrchardCore.ContentTypes.Views.GraphQLContentTypePartSettings.Edit
source: Setting is hidden by default, and cannot be overwritten.
ja: 設定はデフォルトでは非表示になっており、上書きできません。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.GraphQLContentTypePartSettings.Edit
source: Check to hide part from the GraphQL schema.
ja: GraphQL スキーマから一部を非表示にする場合にチェックします。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.GraphQLContentTypeSettings.Edit
source: Hide
ja: 非表示

# OrchardCore.ContentTypes.Views.GraphQLContentTypeSettings.Edit
source: Setting is hidden by default, and cannot be overwritten.
ja: 設定はデフォルトでは非表示になっており、上書きできません。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.GraphQLContentTypeSettings.Edit
source: Check to hide type from the GraphQL schema.
ja: GraphQL スキーマから型を非表示にする場合にチェックします。

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.List
source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.List
source: Search
ja: 検索

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.List
source: Create new type
ja: 新しい種類を作成

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.List
source: <strong>Nothing here!</strong> Your search returned no results.
ja: <strong>何もありません!</strong> 検索結果は0件でした

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.ListParts
source: Content Parts
ja: コンテンツパーツ

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.ListParts
source: Search
ja: 検索

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.ListParts
source: Create new part
ja: 新規パーツを作成

# OrchardCore.ContentTypes.Views.Admin.ListParts
source: <strong>Nothing here!</strong> Your search returned no results.
ja: <strong>何もありません!</strong> 検索結果は0件でした

# OrchardCore.ContentTypes.Views.NavigationItemText-contentdefinition.Id
source: Content Definition
ja: コンテンツの定義

source: Replace Content Definitions
ja: コンテンツ定義を置き換え

source: Include all content types and parts definitions.
ja: すべてのコンテンツ タイプとコンテンツ パーツの定義を含めます。

source: The content types to add as part of the plan.
ja: プランの一部として追加するコンテンツ タイプ

source: The content parts to add as part of the plan.
ja: プランの一部として追加するコンテンツ パーツ

source: Replace Content Definitions
ja: コンテンツ定義を置き換え

source: Content Definitions should be placed before any content steps.
ja: コンテンツ定義は、コンテンツステップの前に配置する必要があります。

source: Replace Content Definitions
ja: コンテンツ定義を置き換え

source: Exports specified content type and part definitions for replacement.
ja: 指定されたコンテンツ タイプとコンテンツ パーツの定義を置換用にエクスポートします。
